Hai, Jessica.
>> Hai, Catherine.
>> Aku dapat sketsa dari Andrea ini,
apakah kau ingin melihatnya?
>> Tentu.
>> Bagaimana menurutmu?
>> Wow, tampak bagus sekali.
>> Ya.
>> Aku suka semuanya.
Tapi mungkin kita jangan
memakai yang pertama ini.
>> Kenapa tidak?
>> Di Android,
kita biasanya tidak suka
menggunakan splash screen,
tapi justru langsung melompat
ke konten aplikasi, sehingga
pengguna tidak harus menunggu
splash screen dimuat.
>> Oke, bagaimana kau bisa tahu?
>> Ini dibahas di panduan
material design.
>> Ya, Canola dan aku membahasnya
di pelatihan terakhir.
Para siswa tahu spesifikasi itu
dari depan ke belakang.
Tapi mengetahui spesifikasi itu berbeda
dari menerapkannya.
Jadi, kupikir kita bisa
membutuhkan bantuan desain.
>> Aku senang kau membicarakan itu.
Aku tahu tim
desainer keren ini.
Mereka bisa mengambil ide kita,
fitur-fitur yang kita suka, dan
membuat maket indah untuk kita.
>> Terdengar seru.
>> Ya, jadi bagaimana kalau
kubawa sketsa ini kepada mereka.
>> Oke.
>> Aku akan membawa maket nanti dan
bertemu denganmu lagi.
>> Oke, terima kasih.
>> Baik, sampai jumpa.
>> Saat pertama kali Anda membuka aplikasi,
kita melihat list kategori, angka,
anggota keluarga, warna, dan frasa.
Jika Anda mengeklik kategori angka,
akan menunjukkan list berisi angka.
Untuk angka satu, ada kata
Inggris dan Miwok
serta gambar dan tombol untuk
memutar pelafalan Miwok.
Hal yang sama juga berlaku untuk kategori
keluarga, warna, dan frasa.
Frasa, seperti nama Anda dan
perasaan Anda,
tidak punya gambar intuitif
untuk menyertainya.
Jadi, kita putuskan
untuk menunjukkan terjemahan Inggris
dan Miwok dengan pilihan
untuk memutar suara juga.